2-серия Атақты қосылымдар
Наданбыз, тұмсық-ерін-өзара мінез
Құрмет сүйіспеншілігі
Байланыстың басталуы
Айдаһардың айғайынан кейінгі екінші аспан
Жойылған қабылдау рәсімінен бері шағын мәліметтер аяқталды.
Марқұмның ересек кезіндегі портреті
Үлкен фильмдер деп аталады
Мен өлгеннен кейінгі естеліктер
Тадага Сошин
Шындық - бұл қызметкердің өмірінің шынайы жағдайлары.
Мен өзімшіл адаммын.
Мен не істерімді білмеймін.
Сондықтан келесі Ғафуай қашады
Қараңғы шешім
FRANXX-дегі ҚҰРБЫМ
Тұрғындарға арналған тұрғын үй алаңы
Дәл сол еншілес жатақхана
...
Сіз осында тұрасыз.
Кай
...
Мен қақпаны пайдаланғым келмейді.
Жұмысқа ертерек кірісу керек.
Жұмыс есебі осында
Сіз соңғы кездесуге енді келдіңіз.
Мен мұнда келуімді күтіп отырмын.
Наомидің тағайындалуы сәтсіз болды. Науқас ауруханаға жіберілді.
...
Бұл қозғалыстың бастауы.
жазылмағаны анық.
Мен бұл туралы бірінші рет қайта ойлап отырмын.
Қайтадан қайталау... Менің жеке адам болуым мүмкін емес.
Мен өз қызметімде жоқпын.
Мені тыңдағаныңды естідім.
Қазір тоқтаңыз.
Марқұм Но Хейан кезеңі миссиясын аяқтады
Белгісіз Шидо шындық.
Көңіл көтерудің игі іс екенін көремін.
Дегенмен, бұл мүмкін емес оқиға.
Мен жоқпын және өлдім.
...
Nomae Nakogo Musumerai Shokudo Ryo
Мен мұнда біраз уақыт болдым.
Балама атауы: 002 02
Сен құбыжық екенсің.
Балама аты: 556 Шин
Балама атауы: 390 Болашақ
Жомарт болма.
Өмірімді сақтап қалудың тағы бір жолы
Ауыстырушы аты: 015 Kai
Ауыстырушы аты: 196 Ikuno
Айдаһардың қаны дұрыс емес.
Ал бір орындық алгебра - жоқтық.
Ауыстырушы аты: 056 Goro
Ауыстырушы аты: 214 Taiichi
Сөздердің алуан түрлі әсерлері бар
Сұлулықтың көркі – оған лайық.
: 016
Ауыр жарақатты қабылдау
...
Балама атауы: 666
Неден бастағыңыз келеді?
Балама атауы: 326 Мицуру
Мен жоғары баға аламын деп сенемін және дұға етемін.
Мен жасаған бірінші нәрсе...
Сен құрғақсың
Адамдар көре алатын жалғыз киім
Бюджетіңізді есептей аласыз.
Міне, мен тамақтанғанды ​​ұнатамын.
Орнынан тұрып, кекештену
Маған айта аласыз деп үміттенемін
Ол кезде менде табысқа үміт жоқ еді...
...
…
Бұл ниет
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Сіз Чи Доу
Пайда болған бейне – әуелден келетін бейне.
Бұл кітапты оқудың қажеті жоқ.
Сол кезде
Мен өте табыстымын.
Осы мақсатта сәттілік тілейміз
Ки Сяоцзи
Бірлестігіміздегі гүл қабылдаушы бақ жетекшісі мен сынып жетекшісінің жұмыстары
APE штаб-пәтеріне тағайындалды, 13-ші қалалық департаментке жатады.
APE өндірісінің штаб-пәтерлерінің менеджері Ши
...
-Сізге көп рахмет
Кижи
...
Чучи жолы
Мен мұнда қалу үшін келдім
...
Guanyu02 штаб-пәтері нұсқаулары
Негізінде, жиналыс жоқ және сіз белсенді емессіз.
Сіз саяхатты аяқтадыңыз.
​​Бұл Минминг орналасқан жер.
және т.б. 02
Мен сені бірінші кезекте қайта көремін деп үміттенемін.
Менің ойымды қайта тексеріңіз.
Бұл сіздің шешіміңіз емес.
Кездесуден кейін сізге нұсқаулар беріледі.
Нагояға жұмысқа келгеннен кейін
Менің әкем менің әкем.
...
Сіз еркін қозғала аласыз.
Мен жай ғана тамақтанып отырмын.
Қызметкерлердің толық алмасуы
Балаңыздың келуі сізді ынталандырады.
Бұл аймақты тікелей көру оңай емес.
13-ші қала жұмбақ айдаһардың пайда болуын растайды
Генерал Чжэн Вангянның отставкасы
Жанармай қорының мөлшерлемесі 54% Чонджа маңында бекітілген
Hope Nowa 26-шы қаланың прогресс байланысы
APE Орталық штабының жиналысы
«Ла Маокекай»
Қауымдастырылған лицензия
Түсінікті
175 сағаттан кейін басталды
Ванжин тұратын 13-ші қала туралы есеп
Тағы да менің қарындасым мен қызым қайта жиналды.
Докторлық біліктілік қажет
Дегенмен, бұл практикалық мысал.
Физикалық қартаюдың нақты белгілері
Бұл өте сирек мысал.
016 алмастыратын есім Бұл менің бала кезім.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Түсініксіз жағдайлар мен қан дақтарына байланысты арнайы алмасу жиналысы
Жиналу керек
Дегенмен шайқас кезінде бір ғана жарық сәулесі болды.
Терең зерттеу
НАТО айқайлайтын айдаһар шынайы көтеру. Сіз түнде ойнай аласыз
Ол кезде бұл сезім болатын
Ол кезде болған оқиға жазылмады.
Дегенмен, қалған сезім бар.
Айтқыңыз келгені осы.
Формальды жағдайда термин белгісіз
Елорда өтіп кетті
Рио Кенро
Мен сіздің өтінішіңізді қабылдай алмаймын.
Бұл жылау пакеті.
Расында, киім әдемі.
Жақсы ерте нүкте болуы керек.
Жапон тілінің машинасы мүлдем сәйкес келмейді
Қарағайдың бүкіл денесі босаңсыған соң, бүкіл денесі сыртқа қарай араластырылады.
Сумитена Мираи
Міне, сіз баратын жер.
Қосымша оқу
Арина но Шото
Белгілі бір шындық сезімі бар оғаш оқиға.
Мен өзімді қауіпсіздік сезімін сезінетін Шығыс пен Батысқа жеткендей сезінемін.
Жақсы бейне мұнда кімге ұқсайды.
Жақсы немесе жаман адамдардың көптігі туралы әңгіме.
Аффирмация да Вагоро пікіріне байланысты.
Бірінші нөмірлі элиталық шайқас досы - нағыз дос.
...
Ең жақсы ағылшын аудармасымен таныстыру
Әпкемнің екінші сапары аяқталды.
Қоңырауды қабылдау бір ғанибет болды.
Белгісіз орындағы анықталмаған орын
оннан бір бөлігі
Біздің партияға қарсы соғыстың бағыттары
Ұзақ мерзімді машинаның жасыл торғайы
Түсінікті
Бұл ұзақ уақыт.
APE операциялық штабының қалалық қорғаныс күштерінің қолбасшысы
Нана Қазіргі уақытта жаттығуды бастады
Бұл құрылғыны бірінші рет пайдалану.
Отбасы функциясының тыныштығын қалаған әрбір машина бірлігі жүйенің әрекетін біріктіреді
Нанямен байланыстың басталуы
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Қажетсіз және оғаш дауысты дыбыстар
Есептеулер күнтізбесі
Екі адамның жүрегі дәл сондай кішкентай.
Сонымен бірге жердің бейнесі жер бетінде көрінеді.
Сенім, қабылдау, талант - ең маңызды нәрсе
Өлім оқиғасы
Мұны орындамау
Мен санайтын күш емеспін.
Менде ешқандай сезім жоқ.
Алтын торғай гүлі
Тоқтату
Мен директорлар кеңесінің мүшесімін.
Аога
Бұл менің махаббатымның ауқымы.
Ең жағымды растау – ұлы хикметтің шынайы мағынасы.
Екі жұп сан бар.
Созаку
Менің сүйікті жазбам
Бұрғылау
Астана даулы мағынамен бірге жүреді.
Сіз наразысыз.
және т.б. Бөлек қозғалыс
Өлім оқиғасы
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Операцияның негізі ер мен әйелдің көшбасшылығы болып табылады.
Мен бұл туралы ойлағанды ​​ұнатамын, бірақ мен әйелдердің өмірімен ойнағанды ​​ұнатамын.
Жоқ.
Әр үстелде жасыл торғайдың орталық құрылымы бар.
Түсінікті
Ол кезде мен сөзсіз табысты болдым.
Nyoguo Noh Reiichiwa 02 Ichiki I хикаясы...
Іске қосудың практикалық сынағын пайдаланыңыз.
Жасанды ауданның нысаны, машина жасау ғимараты
Байланыс белгісіз болса, жол туралы білім жоқ.
Маған не ойлайтыныңызды айтыңыз.
Гуан? Сен менің тапсырысымсың.
Сондай-ақ, бұл атау ...
Қолдауыңыз үшін рахмет.
Әйтсе де, бұдан кейін сізге мұқтаждық болмауын қалаймын.
Жылдамдық
Сіз сондай-ақ менің департаментімнің адамы емессіз.
Жылдам шығару тарихы
Пайдалануды қажет етпейтін күтулер
Сіз кімсіз?
Мен әлемдегі ең жоғары дәрежемін.
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Жақсы тәттілер
Мен шайқаста жеңе алмаймын.
Бейне айдаһардың зары мен күлкінің зары.
Алдын ала түсініктеме қажет.
Көлікті әртүрлі жолмен жүргізуге болады.
Дегенмен, құрылғы өз жұмысын растады.
Дегенмен, ол да әкеге ұқсас.
Нанаку —...
Қоңырау үні 02
Бұл жеке адам нәсілінің ерекше физикалық сипаттамаларына ұқсас.
Төрт аяқты пішінді де көруге болады.
Мен сонда отырмын.
Артыма қарағанымда, мен өзімді жоғалтқанымды мойындаудан бас тарттым.
Ақиқат – ақиқат басқа.
BINGO Hondae супер зияны
Мен өмір сүргім келмейді, өлгім келмейді.
Жеке компьютерлік бағдарламалық құралға арналған арнайы нұсқаулық
Бұл келген кездегі әйелдің айқайы ғана.
Назар аударыңыз
02 Мен сәтті болдым.
Компьютердің шығысқа немесе батысқа қосылғаны бірдей емес.
Нәтижесінде мен сізді қайтадан көрудің бірінші мүмкіндігіне ие боламын.
Сәттілік келеді
және т.б. Бұл жерде.
Диаволо?
Токио митрополиттік үкіметі
Балама жол
Тоқтау
Коуу тыныштық нүктесі
Велосипедтен алынған аралас жұмыртқа.
Қажетсіз басқалық
Шығару
Тек мүмкіндікке ие болу мүмкіндігі...
...
Бұл менің телефоным.
Модельді іске қосу үшін практикалық машинаны пайдаланғым келеді.
...
Нәтижесінде Riya-kai зерттеу тобын автор жазды.
Аняның үйіне қош келдіңіз
...
Гарайоу
Өйткені сен менің тапсырысым бола аласың.
Бірінші сынып
Менің сыныптағы мұғалімімді тексеріңіз
Гай?
Біздің кафедраның мүшелері
Дегенмен, нәтижесінде оған қарау ғана орынды.
Соңғы рет мен сынақтан өттім
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Оқиғаны толығымен Югоро Юто аяқтаған.
Жарысты бастау керек.
Мен тапсырмамды аяқтадым.
02 Штабпен пайдалануға рұқсат етілген.
Сондықтан келесі сынақ – белгілі бір жауапты адам.
Әңгіменің соңғы бөлімі
Сондай-ақ, әділдік алдында жаудың өлімі
төменгі дәреже
Келесі жолы қайталап көріңіз.
Тапсырысыңызды енгізіңіз.
Нана Кай
Қазірге дейін
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Сіздің кім екеніңізді білу жақсы.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
…
Заңды білетін басқа адамдардың келтірген зиянын оқу керек.
Менің тілегім
Ол аяқталды
Үлгілік шайқас таңертең ерте ілгерілеуге бел байлады
Мен не айтамын?
Менің қазіргі өмірімнің басталуы
Үйдегі барлық көздер ақ түспен жазылған
...
Баруға дайынсыз ба?
Нага кетті
Шолу аяқталды
Шығу жағдайын растау жоқ.
Менің белгілі бір кездесуім бар және менің сонда тұруға мүмкіндігім бар.
Осыны айтқыңыз келеді.
...
Мен осы саланың білікті және талантты студентімін.
Ерікті
Осыдан кейін белгілі бір шығын бар.
Мирайдың да қиындығы бар
Бұл жеңіс.
Мұны істеуге болады.
Дәлелдің шығу тегі
...
Басқа алмасулар аяқталды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Наоки шайқасының басталуы
Бұл аяқталды
шоғырланған ақыл
Проблемалық қабілет
Ағымдағы қабылдау
Мен сізге түсінуге көмектесу үшін келдім
Мәселе мынада.
Сатып алу аяқталды
...
келді
Ол келгенде
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Мәселе келесіде не болатынында.
Мен бұл сезімді білемін.
Шангрёя Гуан
Масаёси Канбо
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Әрине, бөлек.
Тоқтады
...
Бұл мүлдем дұрыс.
Бірінші аялдама – үшінші аялдама.
...
Ыңғайлылықты пайдаланыңыз…
Қызметтің кенеттен тоқтатылуы
Қозғалыс келе жатыр. Қозғалыс келе жатыр.
Бұған жол бермеуге болады.
Дәл осы уақытта жарқын қозғалыс пайда болды.
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Гаджичи кенеттен қызметіне кіріседі
Бұл менің сұрағым.
Менің көргенім шындыққа жанаспайды.
Уана отбасының бірінші ұрпағы дүниеге келген уақыт.
Мен жолды білмедім.
Сабыр етіңіз, менмен ойлар, белгісіз ойлар келеді.
…сүсу
Бұл мүмкін бе... поцелу...
Накореджияны сүй
Тұмсық пен тұмсық фазасының жанасуы
Осыдан кейін көзім нұрға толып кетті.
Сіз толығымен құрғаған әртүрлі заттардың саны
Өйткені ол «Стрелаға» тиген.
Кенеттен келген сәті
Мен не істерімді білмеймін.
02 әңгіме Бұл ерекше нәрсе
Гачидо Рио Байқап көріңіз
Жиналыс ниеті қолайсыз болғандықтан, көздер жабылады.
және т.б.
Тексерілмеген және мүмкін емес мінез-құлық пайда болады
Бұл тапсырманы орындаудағы мақсат
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Басқа сөздер
Сіз осындасыз
Әңгімелесу: үш минут арасындағы айырмашылықтар
Бұл менің өлімімнің соңы.
Шабуыл аяқталды.
Ол саған ұнайды ма?
Бірақ астана...Мен оны көре алмаймын...
Бұл ұят...
Құттықтаймыз!
...
Ең үлкен талант - ең күшті.
Кітаптың белгілі бір адамның қысқа нұсқасын ``Roseui Suzakuya'' деп аталатын кітаптың авторы жазған.
Кенже қарындасын жіберетін жер осы.
Отбасыңыздан бір зат
Әрине, бөлек.
Басқарманың сенімгерлік жүйесінің тікелей ықпалына және жұмысына сезімталдық
Тепе-теңдік бұзылғаннан кейін...
Мен кенеттен келгенде...
Ағымдағы жағдай туралы есеп
Гай?
Жақсы нүктені тексеру машинасының станциясы оянады
Мен оны әлі сынаған жоқпын.
Еркін аялдама
Сізде қауіп төніп тұрған бір адам көлігі болуы керек.
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Ақиқат – ұлылық келді.
Осы үлгі жұмысына және осы тоқтатуға байланысты екі машинаның да заңсыз жұмыс істеуі
Тұмсық еріннің тактильді сезімі
Жұмсақ жанасу және кінә
Сол кездегі табыс сезімі, осы кездегі табыс сезімі.
Мен жерді еске түсіріп, бекітетін соңғы адаммын.
Көрінбейтін адамның жақсы бейнесі - көзге көрінбейтін сызық.
Кешір мені.
Қажетсіз жол жүру
Қалың айырмашылық
Біз білмейтін ернімізге тию әрекеті...
Ол «сүй» деді
Қосылуды бастаңыз
Айғайлаған айдаһар шабуыл жасағаннан кейінгі күні,
Жойылған әскерге шақыру рәсімінің жалғасы өте шағын көлемде өтті.
Әкем мен ересектер енді ол жерде болмады.
«Стрелиция» деп аталатын алып Франкс――
Мен ол жерге мінген кезден бастап ештеңе есімде қалмады.
Бірақ мен сенемін...
Бұл шынымен болды,
Мен өз бетімше ұша алдым
Мен енді құстың баласы емеспін.
Сондықтан мен бұл жолы қашпаймын...
Мен осылай шештім
Мяу мияу?
Сіз осы жақтансыз ба?
Құлпынай?
Хиро
Саған сәлем беру үшін менің жолымнан шығудың қажеті жоқ.
Таңертең ерте осында болмағанның несі айып?
Хиро оған қалу қиын болса да, осында қалуға шешім қабылдады.
Абырой болғанда жақсы.
Наоми...Сенің жақсы екеніңді естідім. Ол ауруханаға жеткізілді.
Иә, мен естідім...
Бұл Фрэнкс... Хиро оны жылжытты ма?
Мен шынымен есімде жоқ.
Сондықтан мен оны қайта мінгім келеді... және оны тексеріп көргім келеді.
Тағы айтыңызшы...ол бала біздің жасақта жоқ!?
Маған бәрібір. Сіз оны мініп алсаңыз жақсы
Мен... қауесеттер туралы естідім.
Оның бұрынғы серіктестерінің ешқайсысы үш реттен артық атқа мінбеген.
Бұл дұрыс болмады.
Бұл рас па, жоқ па білмеймін, бірақ...
Менің ойымша, ол қызбен ешқандай байланысын тоқтатқан дұрыс.
Бірақ мен міне алмаймын...
Мен мұнда жоқ сияқтымын
Хиро…
Эй, Хиро, тезірек.
Бала асханаға келе жатыр.
Неліктен ол әлі келмеді?
Ол біртүрлі адам. Сізге тәттілер ұнайды ма?
Сіз адам емессіз, солай ма? Қараңдар!
Тоқтамаңыз. Сол бала бізге көмектесті
Сізде Кюрюдің қаны бар екені рас па?
Және...0-шы буын коды болмауы керек, солай емес пе?
Бұл қауесеттерден мүлдем басқаша.
Хаха...әдемі әйел бұзылды.
Ол сонша жарақат алса да, ол қазірдің өзінде сауығып кетті ...
Эй, эй, эй. Сіз маған өз өнеріңізді көрсеттіңіз.
Қарсы болмасаң, мен сенімен бірге мінемін.
Сіз әлгі жылауық бейбақтан жақсырақ екеніңізге сенімдісіз, солай емес пе?
Келесі жолы бірге――
О, жоқ!! Сен не істеп жатырсың!?
Ах! Ичичора мен сияқты!
Бұл тәтті және дәмді.
Бірге тамақтанайық
Маған айтқаныңызды қалаймын.
Мен сол кезде дұрыс міндім бе деп ойлаймын...
Мен оны дұрыс айдай алдым. Бұл керемет болды... қымбаттым
Да... қымбаттым?
Сіз нені айтасыз?
Мен де білмеймін.
Эй! Мені назардан тыс қалдырмаңыз!
Бұл дұрыс. Өйткені, сол кезде
…Мен оны міне алдым.
Жарайды, солай.
Нана-сан!
Ендеше, мен сендерді бақ қондырамын.
Бұл APE штаб-пәтерінен 13-ші қалалық бөлімшеге тағайындалған Нана.
Тағы да рахмет.
Ол осында қала ма?
Нөлдік екіге қатысты біз бас кеңседен нұсқаулар күтеміз.
Негізінде, мен сендерден басқаша әрекет етемін.
Міне, сен осындасың.
​​Не? Бұл жерде ыңғайлырақ көрінді
Эй, сәл күте тұрыңыз! Мм...Нөл екі!
Мені тағы бір рет... өз франктеріңізбен қабылдауыңызды қалаймын.
Тағы бір рет растағым келетін бір нәрсе бар...!
Бұл сіз шеше алатын нәрсе емес.
Әкелеріңнен де өсиет аласыңдар...
Оған дейін үндемеңіз.
Әкемнен!? Неге бұл жігіт?
Егер біреу өз бетімше әрекет етсе, мен қиыншылыққа тап болар едім.
Мен жаңа ғана сүйіктіммен кешкі ас ішіп отырған едім.
Паразиттермен байланысудан аулақ болыңыз.
Сіз бұл қыздарды тым ынталандырасыз.
Мен іштей тұншығып бара жатқандай сезінемін...
13-ші қалада Мохоровичтің бір класының пайда болуы расталды.
Стрелиция мұны жеңді.
Жанармайдың жиналу көрсеткіші 54%-ға дейін төмендеді. Жақын жерде зәкірде.
26-шы қаламен сүйісуге ұмтылу
Рұқсат ету
Түсінікті.
Сүйісу 175 сағаттан кейін басталады деп жоспарланған.
Стрелицияның 13-ші қалада сақталғаны туралы мәліметтер бар.
Тағы да сол қыздың қыңырлығы...
Дәрігердің құмарлығының шегі бар.
Дегенмен, бұл жағдай, әрине, тек сандарға қарасаңыз, физикалық қартаю белгілері байқалмайтын сирек жағдай сияқты көрінеді.
Код 016…Бұл мысалдағы бала.
Содан бері себебі расталмаған арнайы үлгілермен әрекеттесу қанды ластады.
Оны дереу еске түсіру керек.
Бірақ алдыңғы шайқастағы бұл жарқырау...
It's worth exploring, let's see.
Анау айқайлаған айдаһар, сен де жақсы күрестің.
Бұл қандай болды?
Ол кезде... есімде жоқ.
Бірақ...сезім қалады.
Түсінемін... қалай болғанда да, сенің қалғаныңа қуаныштымын.
Хиро - нақты спектакльдерді жақсы көретін тип.
Сіз өзіңізден озып кеттіңіз!
Сен менің жолымдасың!
Бізден бұрын атқа мінгеніңді мойындамаймын.
Сен жылап тұрған бейбақ!
Мо! Неге сонша кішкентай...? Тығыз...
Қосылу кезіндегі сезім...Жақында үйренемін деп үміттенемін.
Бұл жаттығу машинасынан мүлдем басқа.
Бүкіл денем былғары... Іштен қобалжығандай.
Тоқта.
Өйткені ол мені еске түсіреді
Бұл шынымен де қиын болды ма?
Бұл аздап біртүрлі болды. Бірақ әйтеуір...
Мен қауіпсіздік сезімі сияқты бірдеңені сезіндім.
Біреумен бірге болу сияқты
Бұл таңқаларлық... Менің сандарым Ичиго-чандікіндей жоғары болғанын қалаймын.
Оның Горо-кунмен жақсы үйлесімділігі бар екеніне сенімдімін.
​​Екі таңбалы элита бір-бірімен жақсы қарым-қатынаста.
You're welcome
Элита туралы айтатын болсақ, бұл Хиро!
Мен ол әйелмен қайтып келді деп ойлағанымда, ол мені бірден «жаным!» деп атады.
Бұл екеуі таңқаларлықтай жақсы араласты ...
Не...не?
Мен операциялық нұсқауларға жауапты боламын.
Алайда, жердегі команда жетекші ұшақ «Delphinium» қалдырылады.
Түсінікті
Неліктен ол көшбасшы ...
Енді жаттығуды бастайық
Бұл менің нақты ұшақты пайдаланудағы алғашқы жаттығуым болады, бірақ мен үрейленбеуге, сабырлы болуға және әрбір әуе кемесінің серіктесінің мінез-құлқына назар аударуға тырысамын.
Қосылуды бастайық
…Осында!
Эй, бұл оғаш дыбыс шығарма!
Ара сыйымдылық бір-бірінің ойлары арасындағы шамалы сәйкессіздікке байланысты қатты өзгереді
Серіктесіңізге сену және оны қабылдау маңызды.
Жақсысың ба?
Жарайды... жалғастырыңыз.
Мен...оған жаман болған жоқпын ба?
Хмм, бұл жақсы сезінеді.
Біз тамаша сәйкестік!
Ой! Менімен бұл деңгейде ерке болма!
Мен ең жылдам болдым!
Әсіресе қос таңбалы топ,
Мұны жақсы есте сақтаңыз.
Мен жақсымын...
Одақтастарыңыздың арасында ұрысудың қажеті жоқ, солай ма?
Сіз жеңілгеніңізге ашулануыңыз керек! Иә, иә!
Эй, эй! Зорлық-зомбылық жасамаңыз!
Жақсысың ба?
…Рахмет
Ұлдар бақылау жүйесінде бастаманы қолға алғандықтан, Фрэнкспен байланысқан қыздардың қарқынын ескеріңіз.
...Болды! бастық
Әрбір машина Delphinium ортасында орналасқан формацияда алға жылжиды.
Польнарефф?
Ол кезде...Мен оны мініп алдым.
Егер мен сол Стрелизияны Zero Two-мен қайта мінсем...
Қосылу үшін қандай да бір кеңестер бар ма деп ойлаймын... тағы біраз...
Эй, маған айт! Неліктен Хиро?
Хиро? Бұл менің сүйіктім туралы ма?
Сондай-ақ, оны қалай атауға болады ...
Сол жолы Кюрюді жеңгеніңіз үшін сізге ризамын.
Бірақ... мен оның Хиромен араласуды тоқтатқанын қалаймын.
Неліктен?
Сіз біздің бөлімшенің бөлігі емессіз.
Егер бәрібір жоғалып кететін болсаң...
Мен Хироның біртүрлі күткенін қаламаймын.
Иә? Сен қандайсың, қымбаттым?
Ол осы жасақтың жетекшісі.
Эй!?
Бұл тәтті. Мен оны жек көрмеймін
Біз... дұрыс күресе аламыз ба?
Кюрю деген жігітпен. Хироның мінген франктері сияқты.
​​Иә!? Мен саған айтамын, сен мініп жүргенде ол зат ішке кірмейді.
Жігіт қозғала алмайды.
Бірақ бұл шын мәнінде жұмыс істеді.
Папа да Хироға көңіл бөлетін сияқты.
Бұл...
Менен сұрасаңыз, Zero Two деп аталатын тапанша...
Шамасы, оның Фрэнксті өздігінен жылжытуға мүмкіндік беретін арнайы конституциясы бар.
Оны екеуің де көрдіңдер, солай ма? Бұл төрт аяқты пішін.
Басқаша айтқанда, Хиро жаңа ғана сапарға алып бара жатқан.
Қараңдар! Мен оның менен озып кеткенін қабылдамаймын.
Тым көп алданбаңыз... Қалтырау!
Бинго! Мен кереметпін!
Wariiwarii! Мен бұл сөзсіз деп ойламаймын
Оқу ұшағын пайдаланып жалғыз жаттығуды қалайсыз ба?
Бұл сізге сәйкес келеді. Әйелді жай ғана мінгізіп алған жылауық бейбақ болма!
Не...Ян?
Zero Two менің мінуге болатынымды айтты.
Жаттығу ұшағы мен нақты нәрсе арасында айырмашылық бар!
Егер тағы бір мүмкіндігім болса, мен оны мініп, саған көрсетемін!
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Эй! Сен не істеп жатырсың!
Тоқта...
Маған кедергі жасама!
Ей, тоқта!
Қарғыс атсын! Мен сәтсіз адаммын...!
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Мүмкіндік болса, мен де...!
Бұл Нана-ниден.
Мен нағыз машинамен жалған шайқас жасап жатырмын ба?
Иә, дұрыс.
Мазмұнына байланысты мен оны паразит ретінде таңдауды қарастырамын.
Демек, сіздің серіктесіңіз――
Мен мұны істеймін.
Өйткені... сен менің сүйіктімсің.
Күте тұрыңыз.
Маған серіктес болуға рұқсат етіңіз.
Құлпынай?
Ол біздің бөлімшеге кірмейді.
Сонымен қатар, егер мен Хироның жарамдылығына қарап отырсам, мен оның серіктесі бола аламын.
Сонда оның құлпынай болуының қажеті жоқ.
Біріншіден, оның Горо деген серігі болса да, ол да Хиромен бірге мініп жүр.
Бұл адамдар өз бетінше сөйлемейді.
Нөл екі, біз штаб-пәтерден Strelitzia-ны пайдалануға рұқсат алған жоқпыз.
Сондықтан бұл жолы мен олардың біреуінен Хиромен сынақтан өтуін сұраймын.
Не қызықсыз?
Жарайды, бұрынғы жарақатым әлі жазылмады.
О, күте тұрыңыз...
Жарайды, мен саған беремін, сен байқап көр.
Сау бол жаным
Ендеше олардың арасынан кім екінші тарапты сатып алады?
Иә!
Ей! аздап! Не деген өзімшілдік...
Мен оларға өзімнің не қабілетті екенімді көрсетемін.
...Мен мұны істеймін
Б-бұл не өзі?
Жасанды шайқас ертең таңертең өтеді.
Иә, иә, иә!
Маған қазір істеуге рұқсат етіңіз.
Зоромның жігіті күндізгі уақытты терең сезінеді.
Кешіріңіз...Ичиго - Гороның серіктесі.
Сіз дайынсыз ба?
Иә... онда мен барамын.
О, кейінірек Хиро туралы алаңдамаңыз.
Бір рет айтсаң, ол тыңдамайды.
Мен... мен бұл мүмкіндікті барынша пайдаланамын
Ах. сіз жасай аласыз
Иә! Жігіт балақай! Мен оны қазір ақ-қара етіп жасаймын!
Сол серіктеспен мен тамаша нәтижеге қол жеткізген көшбасшыны жеңе аламын ба?
Өзіңіз қалағаныңызды жасай аласыз.
Бұл жеңу немесе жеңілу туралы емес.
Хиро Франктерге мінеді...
Мен оны дәлелдеймін
Хиро тек қосылуды біледі.
Қалғанын өзім шешемін.
Түсіндім
Жасанды шайқасты бастайық
Концентрат…
Жарайды. Тіпті мен Хироның күшін көрсете аламын...
Бұл сезім...
Ичигоның санасына кіріңіз
Жарайды...дәл осылай――
Ұстадым!
Эй, эй... сіз байсалдысыз ба?
Иә!
Бірақ...
Мәселе қазір басталады.
Бұл қозғалады… бұл сезім!
Кеттік, Хиро!
Керемет, Корра! Не!?
Не?
Ол тоқтады ма...?
Неге...?
Осыған ұқсас нәрсе...
Сәлем! Үш минут күтіңіз!
Иә!?
Неліктен кенеттен? Жылжыту! Жылжыту!
Қате, бұлай болмауы керек...
Мен оны сол кезде жылжыта алдым!
Не болды...?
Мен білмеймін. Кенеттен...
Менің кінәм...?
Менің ойымша, бұл басқаша...
Онымен бірге атқа мінген кездегіден қандай ерекшелік болды?
Оны да білмеймін... есімде жоқ.
Тынышталыңыз. Ақырын... бәлкім есіме бірдеңе түсіп қалар
…сүсу
Мүмкін поцелу...
Сүй... бұл не?
​​Біз аузымызды біріктірдік.
Сонда менің алдымда бір жарық болды
…Бұл не? Мен бұл жағдайда солай істедім.
Мен мұны істеген жоқпын!
Мен бортқа мінген бойда кенеттен... көрдім.
Мен мұның не екенін білмедім.
Zero Two бұл ерекше нәрсе екенін айтты.
...Жарайды, мен істеймін.
Мен ұялдым... сондықтан көздеріңді жұмыңдар.
Сәл күте тұрыңыз...
Олай етпесеңіз, ол жұмыс істемейді, солай ма?
Егер осы себепті болса, бұл соншалықты үлкен мәселе болмас еді.
Бірақ...
Үндетпе
Ичиго сен... қалтырап...
Әй, бұл үш минутқа жуық емес пе?
Дұрыс, бұдан әрі күтуге негіз жоқ.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге рұқсат етемін.
…Қалай?
Мен ештеңе сезбеймін...
Жоқ сияқты...
Ей, сен абдырап қалдың!
Хиро...қайтадан
Өйткені, мен ең күштімін!
Мен де сол дельфиниумға мінсем, қарсы емеспін!
Иә!? Мұнда кел, қыздарды тағы алып кет!?
Сіз соншалықты жалқаусыз!
О, бұл...?
Серіктеспен сенімді қарым-қатынас... манипуляциялық сезімталдыққа тікелей әсер етеді.
Бұл тепе-теңдік бұзылғанда...
О...! Кенеттен не болды?
Ичиго, жағдайды хабарлаңыз.
Құлпынай!
Тезірек тұр да, мені оят...
Шу! Мен істеп жатырмын!
Жоқ, Ичиго!
Оны жалғыз жылжыту сіз үшін қауіпті!
Чикшу!!!
Бұл шынымен ақылға сыйымсыз...
Жасанды шайқас екі ұшақтың да басқаруды жоғалтуына байланысты аяқталды.
Еріннің дірілдеу сезімі.
Жұмсақтық пен кінә
Саусақтарымның арасынан сол кезде ұша алатын сезім төгілді,
Көп ұзамай...сен мені қайтадан жерге байлайсың.
Иә... көзге көрінбейтін жіпке оралғандай.
Кешіріңіз...
Кешірім сұрама...
Жаман